В харизме надо родиться
Всем давать – давалка сломается
Есть ещё время сохранить лицо. Потом придётся сохранять другие части тела
Курс — он у нас один — правильный
Лучше водки хуже нет!
Моя жизнь прошла в атмосфере нефти и газа
Мы выполнили все пункты: от А до Б
Мы никуда не вступаем, да нам и нельзя вступать. Как начнем вступать, так обязательно на что-нибудь наступим
Мы ещё так будем жить, что нам внуки и правнуки завидовать будут
Мы хотели как лучше, а получилось как всегда
На любом языке я умею говорить со всеми, но этим инструментом я стараюсь не пользоваться
Нельзя запрягать телегу посреди лошади
Отродясь такого не бывало, и опять то же самое
Правительство — это не тот орган, где, как говорят, можно только языком
Принципы, которые были принципиальны, были непринципиальны
Сейчас историки пытаются преподнести, что в тысяча пятьсот каком-то году что-то там было. Да не было ничего
У кого руки чешутся? У кого чешутся — чешите в другом месте
Учителя и врачи тоже хотят есть. Практически каждый день
Я далёк от мысли…
Какую бы общественную организацию мы ни создавали — всегда получается КПСС
Много говорить не буду, а то опять чего-нибудь скажу